¿Quieres encontrar a Noé?
De ninguna manera.
¿Qué estás haciendo?
Noah, te traje algo de comida.
De repente entraste y me asustaste.
Se me cayó tu teléfono por accidente. Lo siento.
No entres sin mi permiso.
Noé...
¿Necesitas algo más?
¿Cómo les va a usted y a la señorita Shaw?
Esto es entre ella y yo.
No es de tu incumbencia.
Estoy cansado. Vete ahora.
Noé.
No quiero repetirme.
Tu condición no puede esperar más.
Necesitamos organizar su cirugía de inmediato.
Está bien.
Lo pensaré detenidamente.
No, primero tengo que salvar a mi mamá.
Señorita Shaw.
¿Estás mejor ahora?
¿Cuándo devolverás el dinero?
¿No tomaste todo mi dinero?
Ese dinero no cubrirá los intereses.
No me queda dinero.
¿Qué hay en tu mano?
Nada.
Ese es el dinero para salvar la vida de mi mamá.
No puedes soportarlo.
No puedes.
¡Miserable mujer!
Si no pagas el dinero hoy,
Tu madre no sobrevivirá.
Vamos.
Señor Oeste.
He descubierto los gastos de la señora West.
Seguir.
¿Ha gastado este dinero en artículos de lujo?
o en otro hombre?
Ni.
Lo gastó en facturas médicas.
¿Facturas médicas?
¿Hola?
(Hola, ¿es esta la familia de Ivy Shaw?)
Yo soy su marido.
¿Qué pasó con mi esposa?